===NO EXPLETIVE=== 1	 merci beaucoup Val, j'ai appelé le veto à 14h aujourd hui, en effet, elle a bcp vomi. il m'a dit repos repos repos... j'ai laissé fifa se reposer toute la journée, je suis représenter sa gamelle plusieurs fois, 1 fois avec du thon, une fois avec du fromage, une fois sans rien... elle ne mange pas, mon veto m a dit de ne pas la faire beaucoup boire,.... je dois l appeler demain pour lui donner des news... je pense qu on va aller le voir, car du coup elle ne prends pas ses medocs car il faut qu'elle mange avec... je m'inquiète, j ai la boule au ventre, elle vient me chercher dans la maison avec ses yeux rouge et brillant, elle me fait de la peine... Merci encore pour ton message, je te tiens au courant,... j'ai peur que la stérilisation lui ai fait quelque chose dedans, demain on doit lui enlever le bandage... à demain... je prie pour que ça aille mieux... 
2	 La personne âgée doit se sentir en sécurité et ne doit pas avoir peur que son chien la fasse chuter en tirant trop fort sur la laisse ou en sautant sur elle, même pour jouer. 
3	 C'est quand on a peur que ça arrive ! » Les idées fusent : abaisser la majorité à 16 ans ? 
4	 Elle a eu peur que je lui remplisse la bouche ?  – Ce n'est pas « ma copine », Marek, mais pour le reste, je te l'ai amenée pour ça. 
5	 j'ai eu peur que vous eussiez fait une galette des Rois aux épinards.... Superbe idée que la pâte de pistache, et jolie, en plus... 
6	 j'ai peur que ça fasse beaucoup de route mais je préfère en avoir le coeur net, car si C'est faisable je n'hésiterai pas une seconde à te confier Jun^^ Mais je préfère éviter de lui faire faire 4h de route quoi :/ 
7	 @kniss_16 merci pour la réponse rapide et détaillée, j'aime bien l'illustration (tch tch tch..) et justement j'ai peur que ce que j'ai entendu ce jour là était la chaine et pas la courroie ou la poulie. 
8	 Il roulait des yeux si horribles vers l'étalage de la rombière qu'on avait peur qu'il l'étrangle.  Tous on a fait de la résistance, on se pendait à son pardessus... Il devenait fort comme un tricar. 
9	 Les esclaves noirs n'avaient  pas le droit d'utiliser de tambours dans les plantations, car les propriétaires avaient peur qu'ils s'en servent pour se transmettre des messages, considérés par les planteurs comme une menace de révolte. 
10	 Tu n'as pas peur qu'il l'emmène au love hôtel ?, le taquina-t-elle. 
11	 SiWon avait peur que son compagnon réponde négativement à sa dernière questions. 
12	 C'est donc une solution si vous avez peur que vos fenêtres s'abiment vite.  Les teintes varient également en fonction des régions, villes... ou du type d'habitat : rustique, contemporain... 
13	 Ma libraire me l'avait conseillé, mais j'ai eu peur qu'il soit trop larmoyant.  internet  Tim Berners Lee et la World Wide Web Foundation ont publié le 3 novembre 2018 un état des lieux de l'internet mondial et un « contrat pour le réseau » ( Contract for the Web ) dont je propose ici une traduction en français. 
14	 « j'ai peur qu'Ingrid Betancourt soit en train de mourir ou soit déjà morte. 
15	 POINT DE VUE DE JUSTIN Tout se déroule à merveille, mais j'ai peur que ça aille trop loin.  Je les observe dans la cuisine, vous croyiez vraiment que j'allais le laisser lui parler sans que je l'espionne? 
16	 Ici C'est chez toi, C'est chez nous ... répète t-il comme s'il avait peur qu'elle l'oublie.  Dix doigts d'artiste se mettent à dessiner de voluptueuses arabesques sous la chemise d'une puce qui se serre contre lui. 
17	 Bonjour, j'ai une climatisation de marque LG qui fonctionne R410A à merveille en froid mais dès que je la passe en chaud celle-ci tourne bien, sauf que le ventilateur condenseur ne se met pas en route alors que le condenseur commence à givrer, donc j'ai peur que le compresseur prenne un coup de liquide.  Les pression sont de 7 b en bp et 21 b en hp. 
18	 bonjour j'ai 3 petits chiens, et je viens d'adopter un chaton! mon problème est que mon chaton n'arrête pa de cracher sur mes chien et je n'ose pas laisser mes chien s'approcher du chaton a se momen la car j'ai peur qu'ils se defendent a leur tour et fasse mal a mon chaton! commemnt pui-je faire? merci d'avance pour vos reponse 
19	 j'ai peur que cela soit fréquent.... Les docteurs ont dit que dès qu'il aurait de la fièvre ça pourrait être le signe d'un infection urinaire... 
20	 Alors qu'au cours des premières pages, j'ai eu peur que cette similitude de sujets me soit rébarbative, je ne pouvais pas blâmer le bouquin parce que je l'ai ouvert par hasard dans cet ordre et rapidement l'un après l'autre. 
21	 « Les collectivités me regardent d'un oeil favorable, mais elles ont peur que je leur fasse concurrence », reconnaît François Piot. 
22	 Je suis si dur dans ma prison d'acier que j'ai peur qu'elle se brise, mon pénis en l' occurrence. 
23	 Du coup, je ne sais plus quoi faire, et j'ai peur que mon dossier soit refusé pour cette raison, surtout que je suis en première année de médecine et qu'avec tout le stresse que j'accumule déjà, je ne sais plus quelles décisions prendre ni à qui m'adresser. 
24	 Ne pas montrer ceci à Michel, j'ai peur que ça lui donne des idées .....  Ce n' est pas un simulateur ? C'est plutôt une plateforme qui maintien un vrai hélico au sol, non ? 
25	 Personnellement j'adorerais le coudre pour moi et même si plus jeune (my god je parle comme une vieille !) j'en ai porté pas mal, j'ai peur que ça me tasse du haut de mon mètre 57... j'hésite à tester le Safran pour comparer mais je suis tellement conquise par Ginger que le prochain jean en sera un second ! 
26	 Et ça ma saoule parce que j'ai peur que Jules soit bizarre après ça.  En même temps j'ai envie de le raconter sur mon blog pour voir ce que les gens en pensent (peut-être qu'ils lacheront des commentaires) mais en même temps si mes darons grillent le truc... ils me tueraient C'est clair ! 
27	 j'aspire à trouver des jolies bagues comme les tiennes pour habiller mes doigts, elles sont très fines, n'as-tu pas peur qu'elles se cassent ?  Je dis ça parce que j'avais une très jolie bague en argent et elle s'est cassée, ça m'a brisé le coeur. 
28	 "j'ai peur que l'USS Boxer ait abattu un de leurs propres [drones] par erreur", a écrit pour sa part le ministre des Affaires étrangères adjoint iranien Abbas Araghchi sur Twitter. 
29	 Ce matin en me levant il y avait pourtant les 2 qui nageaient le long de la vitre...Je veux bien qu'il soit le maître du camouflage mais tout de même d'ailleurs petite question pour les récupérer : n'est-ce pas trop dangereux pour eux de les poursuivre dans l'aqua car entre les plantes, la roche et les racines (et au vu de mon expérience ) j'ai peur qu'ils meurent de stress Auriez-vous une idée, appât ? truc ? 
30	 Ainsi va-t-on le retrouver dans de nombreuses traditions comme talisman. – (Évelyne Keller, Je ne suis pas superstitieux : j'ai peur que ça me porte malheur, éditions de l' Opportun, 2011)
